How long have you worked?
តើអ្នកបានធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Eight years, Captain Shea
ប្រាំបីឆ្នាំ, ប្រធានក្រុម Shea
You are in your final year
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Yes in deed
បាទនៅក្នុងទង្វើ
You are Captain Xia sent from Nitai Yamin
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Xia ដែលត្រូវបានបញ្ជូនពី Nitai Yamin
(nitai: short for inspector general) to oversee the case
(nitai: short for inspector general) ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ​ករណី
Since you are in your final year
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
And know who I am
ហើយដឹងថាខ្ញុំជានរណា
Why do you still treat me like an outsider?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកខាងក្រៅ?
Captain Shea, I don't understand
Captain Shea ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Don't go to your units
កុំទៅអង្គភាពរបស់អ្នក។
on
នៅលើ
How dare you show that in front of me
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញវានៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
I swear I don't dare
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​ហ៊ាន
You don't dare?
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
I heard the scent of the enemy
ខ្ញុំបានលឺក្លិនរបស់សត្រូវ
Wind makes butterflies itch
ខ្យល់ធ្វើឱ្យមេអំបៅរមាស់
His neck
ករបស់គាត់។
She wasn't injured at all
នាងមិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
permission
ការអនុញ្ញាត
We can pull it free and check
យើងអាចទាញវាដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយពិនិត្យ
please forgive me
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
I didn't mean to cheat
ខ្ញុំមិនមានបំណងបោកប្រាស់ទេ។
He was suffering
គាត់រងទុក្ខ
From hemorrhoids recently
ពីជំងឺឬសដូងបាតថ្មីៗនេះ
for this reason...
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ...
you are so sweet
អ្នកគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់
loyal
ស្មោះត្រង់
good
ល្អ
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Those who look like him
អ្នកដែលមើលទៅដូចគាត់
There are three more
មានបីទៀត។
All of you, lay down
អ្នកទាំងអស់គ្នាដេកចុះ
= Rippy Town == Episode 5 =
= រីភីថោន == ភាគ៥ =
to hit
បុក
all of you
អ្នករាល់គ្នា
Don't blame me for being merciless
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា
Hit
បុក
To a security guard
ដល់សន្តិសុខ
Efficiency is important
ប្រសិទ្ធភាពគឺសំខាន់
I passed
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Get lost
វង្វេង​ផ្លូវ
Because every situation
ព្រោះគ្រប់ស្ថានភាព
She has a deadline
នាងមានកាលបរិច្ឆេទកំណត់
I hit
ខ្ញុំ​បាន​វាយ
Let's go
តោះ​ទៅ
What motivates you to meet a deadline?
តើអ្វីជំរុញទឹកចិត្តអ្នកឱ្យបំពេញតាមកាលកំណត់?
Good chain at the bottom
ខ្សែសង្វាក់ល្អនៅខាងក្រោម
Hit
បុក
A big case like this happened
ករណី​ធំ​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
I hit
ខ្ញុំ​បាន​វាយ
It's been more than ten days
ជាងដប់ថ្ងៃហើយ។
a hit
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​មួយ
However, no criminal was arrested
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
Hit
បុក
Let's go
តោះ​ទៅ
the general inspector
អធិការទូទៅ
He sent me to give you a good picture
គាត់​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រូបភាព​ដ៏​ល្អ​មួយ​
I hit
ខ្ញុំ​បាន​វាយ
a hit
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​មួយ
to stop
ឈប់
You all follow the rules very well
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមច្បាប់បានល្អ
None of you cried
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យំ​ទេ។
very good
ល្អ​ណាស់
You're not supposed to cry when you get hit
អ្នក​មិន​គួរ​យំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​
The Inspector General gave me one month
លោក​អធិការ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ
Next month, hopefully
ខែក្រោយសង្ឃឹមថា
We can work well together
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ
I think you will know about me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹងអំពីខ្ញុំ
after today
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
And next month
ហើយនៅខែក្រោយ
Don't be lazy anymore
កុំខ្ជិលទៀត។
Otherwise, before you know me
បើមិនដូច្នោះទេមុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
You will learn more about beating butterflies
អ្នកនឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការវាយដំមេអំបៅ
Hit
បុក
Are you Captain Ling's disciple?
តើអ្នកជាសិស្សរបស់ Captain Ling មែនទេ?
Are you investigating the cemetery outside of town?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតទីបញ្ចុះសពនៅខាងក្រៅទីក្រុងមែនទេ?
Yes
បាទ
I investigate the remains waiting on the bridge
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​សាកសព​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​លើ​ស្ពាន
Hit
បុក
what did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I found a grave that had been dug
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នូរមួយដែលត្រូវបានជីក
He was injured
គាត់រងរបួស
And after that?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
It was a man named Chen Wang who jumped into the river 20 years ago
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chen Wang បាន​លោត​ចូល​ទឹក​ទន្លេ​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន។
Hit
បុក
any thing else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
For now, nothing else
សម្រាប់ពេលនេះ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
to stop
ឈប់
Speaking of Captain Lang
និយាយ​ពី​ប្រធាន​ក្រុម ឡាង
He's really good at his job
គាត់ពិតជាល្អក្នុងការងាររបស់គាត់។
I can't believe he has a useless student like you
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានសិស្សឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ។
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Brutally killed
សម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
She didn't even sign a suspect
នាងមិនបានចុះហត្ថលេខាលើជនសង្ស័យទេ។
At the very least, you can ask for information
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសួរព័ត៌មានបាន។
From Fang Gang and Da Gang
ពី Fang Gang និង Da Gang
permission
ការអនុញ្ញាត
I'm not useless
ខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I have saved a lot of effort for you
ខ្ញុំបានសន្សំកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I solved them
ខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
You've solved it
អ្នកបានដោះស្រាយហើយ។
No da gang
ឥឡូវនេះ
Or da gang in do county
ឬក្រុមមួយនៅក្នុងស្រុក
Move
ផ្លាស់ទី
Sangang
ប្រាំបួន
They arrested those who tried to jump over the wall and run
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនអ្នកដែលព្យាយាមលោតពីលើជញ្ជាំងហើយរត់
Well done, Jane
ធ្វើបានល្អ Jane
Sangang
ប្រាំបួន
No offense
គ្មានការប្រមាថ
But others
ប៉ុន្តែអ្នកដទៃ
He will complain about you
គាត់នឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
I know your personality
ខ្ញុំស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
Just a warning to you
គ្រាន់តែជាការព្រមានដល់អ្នក
You better not do this again
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
Jain
ជេន
You're just afraid of losing money
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចបាត់បង់លុយ
Even tea matters to some people
សូម្បីតែតែក៏សំខាន់សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនដែរ។
Thank you, Jane
សូមអរគុណ, Jane
Understood
យល់
What was he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
You're talking nonsense
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
If you don't trust me
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
You can check it yourself
អ្នកអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
After all, I am Captain Leng's disciple
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ប្រធានក្រុម ឡេង
LV San
LV San
Go check it out now
ទៅពិនិត្យវាឥឡូវនេះ
Mr. Song
លោក សុង
Captain Shea?
Captain Shea?
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Do you know what Chewie did?
តើអ្នកដឹងថា Chewie ធ្វើអ្វី?
what did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
Five leaders of the Fang and Da gang were arrested
មេក្រុម Fang និង Da ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Come here
មក​នេះ
GIVE me your hand
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Your hand
ដៃ​របស់​អ្នក
I can't know
ខ្ញុំមិនអាចដឹងទេ។
Who belongs to the five of them?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នោះ?
But these are all recent
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺថ្មីៗនេះ
They must have their teeth in it
ពួកគេត្រូវតែមានធ្មេញរបស់ពួកគេនៅក្នុងនោះ។
I'll give these teeth to you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ធ្មេញទាំងនេះដល់អ្នក
Mr. Song
លោក សុង
What do you mean by this?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
I questioned the five people
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សទាំងប្រាំនាក់។
They are dangerous criminals
ពួកគេគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏គ្រោះថ្នាក់
I can't judge them
ខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យពួកគេបានទេ។
So they were all taken to the governorate
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់​អភិបាល​ខេត្ត
Only their teeth are retained
មានតែធ្មេញរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានរក្សាទុក
Fang gang
ក្រុម Fang
And da gang just disappeared
ហើយក្រុមមួយទើបតែបាត់ខ្លួន
Do you sympathize with them?
តើអ្នកអាណិតពួកគេទេ?
Without them
បើគ្មានពួកគេ។
Since I'm new here
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
How do I investigate this case?
តើខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយរបៀបណា?
You have to be kidding
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
You are Captain Shea
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Shea
You cannot investigate a case
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតករណីបានទេ។
Without their help?
ដោយគ្មានជំនួយរបស់ពួកគេ?
Easy for you to say
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ
If he is a guarantor
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកធានា
Out of County DO commits a crime here
ក្រៅខោនធី DO ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៅទីនេះ
Who can I ask for information?
តើខ្ញុំអាចសុំព័ត៌មានពីអ្នកណា?
The protected one
ដែលត្រូវបានការពារ
However, you can vaccinate children
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចចាក់វ៉ាក់សាំងកុមារ
Mr. Song
លោក សុង
I will tell the truth
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
To the Inspector General
ជូនចំពោះអគ្គអធិការ
I hope you can put in a good word
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អ។
On my behalf
ក្នុងនាមខ្ញុំ
Mr. Feng
លោក ហ្វេង
You two are early
អ្នកទាំងពីរគឺឆាប់
you are so sweet
អ្នកគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់
Make soup for us
ធ្វើស៊ុបឱ្យយើង
do not do
កុំ​ធ្វើ
You can not
អ្នក​មិនអាច
How dare you eat his food
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំអាហាររបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
What kind of soup do you make?
តើអ្នកធ្វើស៊ុបប្រភេទណា?
Tae Jin Sup
Tae Jin Sup
I take Tae Jin's soul?
ខ្ញុំយកព្រលឹង Tae Jin ទេ?
It is not toxic
វាមិនមានជាតិពុលទេ។
It's just a mixture
វាគ្រាន់តែជាល្បាយប៉ុណ្ណោះ។
From various herbs
ពីរុក្ខជាតិផ្សេងៗ
What are these made for?
តើ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​អ្វី?
Oil paintings and handwriting to make money
គំនូរប្រេង និងការសរសេរដោយដៃ ដើម្បីរកលុយ
I always have buyers
ខ្ញុំតែងតែមានអ្នកទិញ
But it doesn't offer much
ប៉ុន្តែវាមិនផ្តល់ជូនច្រើនទេ។
A few days ago
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I found a book from my uncle
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅពីពូរបស់ខ្ញុំ
Includes how to calligraphy and oil paintings
រួមបញ្ចូលរបៀបសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរប្រេង
This method includes
វិធីសាស្រ្តនេះរួមបញ្ចូល
Clean the paper several times with this soup
លាងសម្អាតក្រដាសជាច្រើនដងជាមួយស៊ុបនេះ។
Then use a layer of Baiji liquid
បន្ទាប់មកប្រើស្រទាប់នៃសារធាតុរាវ Baiji
The effect is excellent
ប្រសិទ្ធភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ
So, I made some oil paintings
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គូរ​គំនូរ​ប្រេង​ខ្លះ
Claiming it was my uncle's group
ដោយ​អះអាង​ថា​ជា​ក្រុម​ពូ​ខ្ញុំ
So they were photographed immediately
ដូច្នេះ​គេ​ថត​បាន​ភ្លាម
The price was ten times more than before
តម្លៃគឺច្រើនជាងមុនដប់ដង
You are visiting informational boards to scam people
អ្នកកំពុងចូលមើលផ្ទាំងព័ត៌មានដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
Don't forget I'm a pigeon
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាព្រាប
Why are you flirting, you bastard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់, អ្នកល្ងង់?
Who makes the paintings?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគំនូរ?
I did not forge anyone's signatures
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ហត្ថលេខា​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
I just changed the handwriting
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរការសរសេរដោយដៃ
And I gave myself new nicknames
ហើយខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅថ្មី។
Such as Ancient Man Huangting and Ancient Man of Black Stone
ដូចជាបុរសបុរាណ Huangting និងបុរសបុរាណនៃថ្មខ្មៅ
They thought they had found a bargain in an old painting
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ចរចា​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ​ចាស់​មួយ។
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
Mr. Feng
លោក ហ្វេង
Can people change handwriting?
តើមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរការសរសេរដោយដៃបានទេ?
I learned calligraphy and seal carving from my uncle
ខ្ញុំបានរៀនអក្សរផ្ចង់ និងឆ្លាក់ត្រាពីពូរបស់ខ្ញុំ
If the first is in Do County
បើ​ទី​មួយ​នៅ​ស្រុក​ដូ
I will be second
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីពីរ
So
ដូច្នេះ
You can imitate other people's handwriting
អ្នកអាចយកតម្រាប់តាមការសរសេរដៃរបស់អ្នកដទៃ
This is not difficult
នេះមិនពិបាកទេ។
Turkey, does your uncle have medical books?
តួកគី តើពូរបស់អ្នកមានសៀវភៅពេទ្យទេ?
Yes, it does
បាទ វាធ្វើ
Give me something
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
What?
អ្វី?
Your hand
ដៃ​របស់​អ្នក
I'll leave first
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Mr. Cheng
លោក ចេង
do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
You are Captain Leng's disciple
អ្នក​គឺ​ជា​សិស្ស​របស់​ប្រធាន​ក្រុម ឡេង
The prescriptions I showed you before...
វេជ្ជបញ្ជាដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីមុន...
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Nothing wrong with those prescriptions
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវេជ្ជបញ្ជាទាំងនោះទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I found more that you described as well
ខ្ញុំបានរកឃើញច្រើនទៀតដែលអ្នកបានពិពណ៌នាផងដែរ។
Please take a look
សូមក្រឡេកមើល
permission
ការអនុញ្ញាត
It's what I described to Lu Yuanbao and Chen Wang
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពិពណ៌នាទៅកាន់ Lu Yuanbao និង Chen Wang
I did not write these prescriptions
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវេជ្ជបញ្ជាទាំងនេះទេ។
truly?
ពិត?
But it has your handwriting and signature
ប៉ុន្តែវាមានការសរសេរដោយដៃ និងហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Not descriptive recipes
រូបមន្តមិនពិពណ៌នា
It's toxic
វាមានជាតិពុល
Yes, that's what the coroner said
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
So, you admit it?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
Don't accuse me falsely
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​ពិត
The dose is one herb in this prescription
ដូសគឺជាឱសថមួយនៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជានេះ។
It can cause people
វាអាចបណ្តាលឱ្យមនុស្ស
To die immediately
ស្លាប់ភ្លាមៗ
Therefore, they were poisoned to death
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​គេ​បំពុល​ស្លាប់
prattle
prattle
Chen Wang drowned himself
Chen Wang បានលង់ទឹកខ្លួនឯង
Lu Yuanbao was killed
Lu Yuanbao ត្រូវបានសម្លាប់
Lu Yuanbao was killed by Li Dongteng?
Lu Yuanbao ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Li Dongteng?
You can't install this on me
អ្នកមិនអាចដំឡើងវានៅលើខ្ញុំបានទេ។
It is not a prescription
វាមិនមែនជាវេជ្ជបញ្ជាទេ។
There is no pharmacy to fill this prescription
មិនមានឱសថស្ថានដើម្បីបំពេញវេជ្ជបញ្ជានេះទេ។
Besides, the case was closed 20 years ago
ក្រៅពីនេះ ករណីនេះត្រូវបានបិទកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
Lu Yuanbao was poisoned to death by his younger brother
Lu Yuanbao ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បំពុល​ស្លាប់
These prescriptions were found in the case file
វេជ្ជបញ្ជាទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសំណុំរឿង
I don't know if it's real
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពិតឬអត់
So I came to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំមកសួរអ្នក។
Mr. Cheng
លោក ចេង
If you know anything
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់។
About what happened 20 years ago
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
You'd better tell me honestly
អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ប្រសើរជាង
Unlike that
មិនដូចនោះទេ។
Maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
I will find some other prescriptions
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវេជ្ជបញ្ជាផ្សេងទៀត។
And I must bother you again
ហើយខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នកម្តងទៀត
Were you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
Very vulgar
អាសអាភាសណាស់។
And indignation
និងការខឹងសម្បារ
With a red face?
ជាមួយនឹងមុខក្រហម?
Let's go
តោះ​ទៅ
Get out your tongue
ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក។
For any reason?
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយ?
I am a doctor
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ
Do what I say
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
Get out your tongue
ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក។
Stuffed lips, dry tongue and raspy breathing
បបូរមាត់ប្រេះ អណ្តាតស្ងួត និងដកដង្ហើមញាប់
Barbarism hurts you
ភាពព្រៃផ្សៃធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
Let's go
តោះ​ទៅ
Let me feel your pulse
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់អ្នក។
Must buy
ត្រូវតែទិញ
Iced, fantasy alkaloid pendant dried ginger and baelene
ខ្ញីស្ងួត និងបាឡែន
And soup and hepatitis and drinking them in soup
និងស៊ុបនិងជំងឺរលាកថ្លើមហើយផឹកវានៅក្នុងស៊ុប
Did you get that?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
I'm not bragging
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
Throughout the entire Doe Province
ទូទាំងខេត្ត Doe ទាំងមូល
You will not find a better doctor than me
អ្នក​នឹង​មិន​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
District judge
ចៅក្រមស្រុក
When he feels uncomfortable
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល
He will come to me for treatment
គាត់នឹងមករកខ្ញុំដើម្បីព្យាបាល
You're annoying me
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ
But I won't take it seriously
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I will do a good job
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ
Through your treatment
តាមរយៈការព្យាបាលរបស់អ្នក។
When you feel better
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
You must take good care of yourself
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
Don't look for trouble again
កុំស្វែងរកបញ្ហាម្តងទៀត
Guys, he checked the case files
បុរស, គាត់បានពិនិត្យឯកសារសំណុំរឿង
From Dou Province
ពីខេត្ត Dou
I didn't expect the booming Du County
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខោនធី Du ដែលកំពុងរីកចម្រើន
To be so unstable
ដើម្បីឱ្យមានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ
These are the unresolved issues from the past six months
ទាំង​នេះ​ជា​បញ្ហា​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
Based on my 30 years of experience
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
Among these cases
ក្នុងចំណោមករណីទាំងនេះ
We may find
យើងអាចរកឃើញ
Some connections to the two murder cases
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ទាំង​ពីរ​
We are working
យើងកំពុងធ្វើការ
Once these issues are resolved
នៅពេលដែលបញ្ហាទាំងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
More evidence about the murder cases
ភស្តុតាងបន្ថែមអំពីករណីឃាតកម្ម
You will stand out
អ្នកនឹងលេចធ្លោ
after that
បន្ទាប់មក
I've divided you all into teams
ខ្ញុំបានបែងចែកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាក្រុម
With each team for one issue
ជាមួយក្រុមនីមួយៗសម្រាប់បញ្ហាមួយ។
Those whose names are called
អ្នកដែលមានឈ្មោះ
Come forward
ទៅមុខ
Present the case to your team
បង្ហាញករណីនេះដល់ក្រុមរបស់អ្នក។
Jia Liu, Li Bo
Jia Liu, Li Bo
Yes
បាទ
Zhang Ruona
លោក Zhang Ruona
Wang Dehabao
លោក Wang Dehabao
Yes
បាទ
Cui Laohao
គុយ ឡាវហាវ
Liu Ge
លោក Liu Ge
Yes
បាទ
Ni Kang
ទាំង Kang
chow duck
ទាចូវ
Yes
បាទ
Shen Dehtshong
សេន ដេតសុង
Li fa
គាត់ធ្វើ
Yes
បាទ
Yang Yan Hua
លោក Yang Yan Hua
Zhang Jinliang
លោក Zhang Jinliang
Yes
បាទ
Zhang Jian
លោក Zhang Jian
Gao Xisong
Gao Xisong
Yes
បាទ
This is your case
នេះជាករណីរបស់អ្នក។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Yes
បាទ
What?
អ្វី?
What about Ko Sangg?
ចុះ Ko Sangg?
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Dear brothers
បងប្អូនជាទីគោរព
Did you understand all your issues?
តើអ្នកយល់ពីបញ្ហាទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
Captain Shea
ប្រធានក្រុម Shea
He didn't miss Sangeng
គាត់មិននឹក Sangeng ទេ។
no
ទេ
Sangeng is efficient at work
Sangeng មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការងារ
Also, he is Captain Lang's apprentice
មិនតែប៉ុណ្ណោះ គាត់គឺជាកូនជាងរបស់ Captain Lang
He deliberately allowed it
គាត់បានអនុញ្ញាតដោយចេតនា
Investigation into the case of Captain Ling
ការស៊ើបអង្កេតលើករណីរបស់ប្រធានក្រុម Ling
Be effective in handling cases
មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការដោះស្រាយករណី
The deadline that I give you all is
ថ្ងៃផុតកំណត់ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ
Five days
ប្រាំ​ថ្ងៃ
If you fail, you will be punished
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស
Captain Xia, this is unfair
Captain Xia នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌
Dissolve the Fang Gang and the Da Gang
រំលាយ Fang Gang និង Da Gang
Why is he okay?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអីទេ?
Instead, should he be punished?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ តើ​គាត់​គួរ​ទទួល​ទោស​ឬ​ទេ?
If the case is not resolved within five days
ប្រសិនបើករណីនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
(righteousness)
(សេចក្តីសុចរិត)
And punish them
ហើយដាក់ទោសពួកគេ។
This means you are useless
នេះមានន័យថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
Don't blame others
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ
I finish
ខ្ញុំ​បញ្ចប់
Sangeng, I get it
Sangeng ខ្ញុំយល់ហើយ។
They give you a long time
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរយៈពេលយូរ
Captain Shea
ប្រធានក្រុម Shea
It's a good idea to use it to assert your authority
វាជាការល្អក្នុងការប្រើវាដើម្បីអះអាងអាជ្ញាធររបស់អ្នក។
He must be hoping to take revenge on his master
គាត់ត្រូវតែសង្ឃឹមថានឹងសងសឹកម្ចាស់របស់គាត់។
If we make him surrender he can be useful
បើ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចុះចាញ់ គាត់​អាច​មាន​ប្រយោជន៍
It won't be useful
វានឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
What's more
មាន​អ្វី​បន្ថែម
He will get in the way
គាត់នឹងចូលតាមផ្លូវ
Levi San
លេវីសាន
Efficiency issues
បញ្ហាប្រសិទ្ធភាព
To file
ទៅកាន់​ឯកសារ
We only have a month
យើង​មាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
We are new here
យើងនៅទីនេះថ្មី។
So how can we be effective?
ដូច្នេះតើយើងអាចមានប្រសិទ្ធភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
permission
ការអនុញ្ញាត
Let everyone continue to work tirelessly
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ដោយ​មិន​នឿយ​ហត់
Everyone needs to work well together
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាឱ្យបានល្អ
Efficiency is important
ប្រសិទ្ធភាពគឺសំខាន់
To file
ទៅកាន់​ឯកសារ
Sangeng, I was just looking for you
Sangeng ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
What is the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
The neighbors brought you something
អ្នកជិតខាងបាននាំអ្វីមួយមកអ្នក។
Your mother asked him to bring it
ម្តាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យគាត់យកវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't know, just take a look
អត់​ដឹង​អី​ទេ ចាំ​មើល
Hit him
វាយ​គាត់
Within five days, we must strike
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ យើងត្រូវធ្វើកូដកម្ម
We can't leave you here
យើងមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
Today, we're going to hit you up front
ថ្ងៃនេះយើងនឹងវាយអ្នកនៅខាងមុខ
Hit him
វាយ​គាត់
Stop, Mr. Song is here
ឈប់សិនលោកសុងនៅទីនេះ
Mr. Song
លោក សុង
Don't stop
កុំឈប់
I was just passing by
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
To see what was going on
ដើម្បីមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
Plus, if you beat him to death
លើស​ពី​នេះ បើ​វាយ​គាត់​ដល់​ស្លាប់
Or paralyze his health
ឬខ្វិនសុខភាពរបស់គាត់។
When I question you
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្នក។
I won't need to find other witnesses
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វែងរកសាក្សីផ្សេងទៀតទេ។
Mr. Song, we're playing with him
លោក Song យើងកំពុងលេងជាមួយគាត់
we are playing
យើងកំពុងលេង
Yes
បាទ
Turns out you're not busy
ប្រែថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
You even have time to play together
អ្នកថែមទាំងមានពេលលេងជាមួយគ្នាទៀតផង។
Do you want to lose your job?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ?
Will you keep playing?
តើអ្នកនឹងបន្តលេងទេ?
Let's go
តោះ​ទៅ
Ko Sangg
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
Remember
ចងចាំ
Don't walk alone in the narrow alleys
កុំដើរតែម្នាក់ឯងក្នុងផ្លូវតូចចង្អៀត
In Yamin
នៅយ៉ាមីន
I didn't expect the referees squad to turn out like this
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ក្រុម​អាជ្ញាកណ្តាល​នឹង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ទេ។
Maybe it's always been like this
ប្រហែលជាវាតែងតែមានដូចនេះ
I understand now
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
In the past, my teacher was protective of me
កាលពីមុន គ្រូរបស់ខ្ញុំជាអ្នកការពារខ្ញុំ
My father died
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
You should be more careful
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
It doesn't make any sense
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Captain Shea wants to assert his authority
Captain Shea ចង់អះអាងពីសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
And I'm just a convenient target
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាគោលដៅងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
So, what do you plan to do now?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I will continue to investigate with Dr. Cheng
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ស៊ើប​អង្កេត​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត ចេង
He must know something
គាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ
But he's a tough guy
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សរឹងរូស
He doesn't seem to have any weaknesses
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​ទេ។
I was asking how things are going
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
With Captain Shea
— ជាមួយ Captain Shea
permission
ការអនុញ្ញាត
I have to agree to it now
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមជាមួយវាឥឡូវនេះ
And wait for him to leave
ហើយរង់ចាំគាត់ចាកចេញ
Yes
បាទ
This is a wise idea
នេះគឺជាគំនិតដ៏ឈ្លាសវៃ
But if my teacher is alive
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រូរបស់ខ្ញុំនៅរស់
He would definitely object
គាត់ប្រាកដជានឹងជំទាស់
He was going to fight against Captain Xia
គាត់​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រធាន​ក្រុម Xia
My teacher never used violence
គ្រូរបស់ខ្ញុំមិនដែលប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
To solve a case
ដើម្បីដោះស្រាយករណីមួយ។
Sangeng, my father was a captain
Sangeng ឪពុកខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
But you are just a word
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាពាក្យ
How can you fight Captain Shea?
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Captain Shea យ៉ាងដូចម្តេច?
If i were you...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក...
If it's me...
បើជាខ្ញុំ...
If it were me
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
My father once said
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
Every person has at least three weaknesses
មនុស្សម្នាក់ៗមានចំណុចខ្សោយយ៉ាងតិចបី
Firstly
ទីមួយ
His biggest fear
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
Captain Xia must be afraid
ប្រធានក្រុម Xia ត្រូវតែភ័យខ្លាច
He couldn't make the case in time
គាត់មិនអាចដោះស្រាយទាន់ពេលទេ។
secondly
ទីពីរ
His biggest desire
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
The case must be settled in a timely manner
ករណី​នេះ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ទាន់​ពេល​វេលា
Third
ទីបី
Its biggest advantage
អត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុតរបស់វា។
My father told me
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
That people often stumble on their strengths
ដែលមនុស្សជារឿយៗជំពប់ដួលលើភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
But not their weaknesses
ប៉ុន្តែមិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេទេ។
Because people are very careful about their weaknesses
ដោយសារតែមនុស្សមានការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងខ្លាំងចំពោះភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
But over-reliance on their strengths
ប៉ុន្តែ​ការ​ពឹងផ្អែក​ខ្លាំង​ពេក​លើ​ភាពខ្លាំង​របស់​ពួកគេ​
So it is the biggest advantage for the individual
ដូច្នេះវាគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតសម្រាប់បុគ្គល
It is also his biggest weakness
វាក៏ជាចំណុចខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់ផងដែរ។
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
Captain Xia's greatest strength?
កម្លាំង​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Xia?
Through people?
តាមរយៈមនុស្ស?
no
ទេ
It is very sophisticated
វាស្មុគ្រស្មាញណាស់។
He is very familiar with the officials' rules
គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ច្បាប់​របស់​មន្ត្រី
Got it, Jerry
យល់ហើយ Jerry
I have a solution now
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយឥឡូវនេះ
Any solution?
ដំណោះស្រាយណាមួយ?
According to the rules of officials to solve the case, you must be fast
បើ​តាម​វិធាន​របស់​មន្ត្រី​ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​តែ​ឆាប់
There are many ways to solve this
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Mr. Song
លោក សុង
Mr. Zhang is here
លោក Zhang នៅទីនេះ
What can i do for you
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក
Mr. Song?
លោក សុង?
Mr. Zhang?
លោក Zhang?
Is Mr. Xie okay?
លោក Xie មិនអីទេ?
Thank you for your question, Mr. Choi...
សូមអរគុណចំពោះចម្ងល់របស់អ្នក លោក ឆយ...
permission
ការអនុញ្ញាត
You sit down first
អ្នកអង្គុយចុះជាមុនសិន
Let me finish this issue before we talk
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់បញ្ហានេះមុនពេលយើងនិយាយ
I will not bother you
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Hao Daqing
ហាវ ដាឈីង
Wang Laoshi accuses you of seizing his domain by force?
វ៉ាង ឡាវស៊ី ចោទ​អ្នក​ថា​បាន​ចាប់​យក​ដែន​របស់​គាត់​ដោយ​បង្ខំ?
Did this really happen?
តើនេះពិតជាបានកើតឡើងមែនឬ?
Sir, he rented his land to me
លោក​ម្ចាស់ គាត់​ជួល​ដី​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I have a contract as proof
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាជាភស្តុតាង
I have read this contract
ខ្ញុំបានអានកិច្ចសន្យានេះ។
One of the rice fields
វាលស្រែមួយក្នុងចំណោមវាលស្រែ
The lease term is 20 years
រយៈពេលជួលគឺ 20 ឆ្នាំ។
Rent...
ជួល...
One liver of rice per year
អង្ករមួយថ្លើមក្នុងមួយឆ្នាំ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Please look at it carefully
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
It has Wang Laoshi's fingerprints on it
វាមានស្នាមម្រាមដៃរបស់ Wang Laoshi នៅលើវា។
Only Wang Laoshi had more than two Earth Mu
មានតែ Wang Laoshi មាន Earth Mu ច្រើនជាងពីរ
Why did he rent you a piece of land?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួលដីអ្នក?
Wang Laoshi does not have any children
Wang Laoshi មិនមានកូនទេ។
He is over 50 years old
គាត់មានអាយុលើសពី 50 ឆ្នាំ។
He... he can't work
គាត់... គាត់មិនអាចធ្វើការបានទេ។
permission
ការអនុញ្ញាត
I have five children, I have more work
ខ្ញុំមានកូនប្រាំនាក់ ខ្ញុំមានការងារច្រើនទៀត
What you say makes sense
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសមហេតុផល
But the rent scared me
ប៉ុន្តែការជួលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
One mu of rice fields produces two crops a year
ស្រែ​មួយ​មេ​បង្កើត​ផល​ពីរ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
The output can reach three or four dan
ទិន្នផលអាចឈានដល់បីឬបួន dan
The rent is only one liver of rice
ការ​ជួល​គឺ​ថ្លើម​បាយ​តែ​មួយ​ក្បាល
Less than one percent of output
តិចជាងមួយភាគរយនៃទិន្នផល
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
This is the deal we agreed to
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានយល់ព្រម
No one complained
គ្មាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរទេ។
Hao Daqing
ហាវ ដាឈីង
How much land can produce one liver of rice?
តើ​ដី​អាច​ផលិត​ស្រូវ​មួយ​ថ្លើម​បាន​ប៉ុន្មាន?
About a square foot
ប្រហែលមួយហ្វីតការ៉េ
About the surface area of ​​the chair
អំពីផ្ទៃនៃ ?????? កៅអី
You are very good at arithmetic
អ្នកពូកែលេខនព្វន្ធណាស់។
This is not strange
នេះមិនចម្លែកទេ។
After all, I am a peasant
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាកសិករ
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I will make a fair decision
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌
I will order Wang Laoshi to give you his rice field
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​ឲ្យ Wang Laoshi ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ស្រែ​របស់​គាត់
But you should leave it a square foot of land
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ទុក​ដី​មួយ​ហ្វីត​ការ៉េ
To prevent him from regretting and charging at you again
ដើម្បីការពារកុំឱ្យគាត់ស្តាយក្រោយ ហើយចោទប្រកាន់អ្នកម្តងទៀត
That would save us a lot of trouble what do you think?
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីបញ្ហាជាច្រើន តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I judge the case
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យករណីនេះ។
How can I not be serious?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
Thank you
សូមអរគុណ
Do you know what's stuck your back?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្នង​របស់​អ្នក​?
permission
ការអនុញ្ញាត
This looks like a pig's lining
វាមើលទៅដូចជាស្រទាប់ជ្រូក
Do you know why it's stuck on your back?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​វា​ជាប់​នឹង​ខ្នង​អ្នក?
Actually, I don't know
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The prison warden suspended her
ឆ្មាំគុកបានព្យួរនាង
Ali yesterday
អាលីកាលពីម្សិលមិញ
It must be a base in Yamin
វាត្រូវតែជាមូលដ្ឋាននៅយ៉ាមីន
Does it make you watch?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទេ?
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I thought so
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ
It's so exciting now
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់ឥឡូវនេះ
It's very problematic
វាមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់
Hao Daqing
ហាវ ដាឈីង
I plan to remove two skins
ខ្ញុំមានគម្រោងដកស្បែកពីរចេញ
From your body
ពីរាងកាយរបស់អ្នក។
To exchange for Wang Laoqi Café
ដូរយក Wang Laoqi Caf ??
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
No, don't
ទេ កុំ
Then admit the truth to me
បន្ទាប់មក ទទួលយកការពិតមកខ្ញុំ
Two injured
របួសពីរនាក់
Do you have enough rest?
តើអ្នកមានពេលសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
We have two more sites to visit
យើងមានគេហទំព័រពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីទស្សនា
Cheung
ចេង
We go easy
យើងទៅដោយស្រួល
We have accompanied you
យើងបានអមដំណើរអ្នក។
To visit the amusement park all day, right?
ទៅលេងសួនកម្សាន្តពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
Even if you lack experience
ទោះបីជាអ្នកខ្វះបទពិសោធន៍ក៏ដោយ។
You must have correct logic?
អ្នកត្រូវតែមានតក្កវិជ្ជាត្រឹមត្រូវ?
Do you think I'm a thief?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាចោរទេ?
Will he sell the stolen goods at the local workshop?
តើ​គាត់​នឹង​លក់​ទំនិញ​ដែល​លួច​នៅ​ក្នុង​សិក្ខាសាលា​ក្នុង​ស្រុក​ឬ?
exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
There was no other way
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
She insisted it was not a common case of theft
នាង​បាន​បញ្ជាក់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​ចោរកម្ម​ធម្មតា​ទេ។
Otherwise we won't waste time with you
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នកទេ។
When people thought you were stupid
នៅពេលដែលមនុស្សគិតថាអ្នកល្ងង់
I didn't believe them
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
Now, we have visited almost all the amusement parks in this county
ឥឡូវនេះ យើងបានទៅលេងសួនកម្សាន្តស្ទើរតែទាំងអស់នៅក្នុងស្រុកនេះ។
But we didn't find anything
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
I don't want to do this stupid thing with you anymore
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងល្ងង់នេះជាមួយអ្នកទៀតទេ
Mr. Six
លោកប្រាំមួយ។
What is your opinion
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា
I?
ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I will accompany you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
I will drink water with you
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកជាមួយអ្នក
Later, you visit the amusement park alone
ក្រោយមកអ្នកទៅលេងសួនកម្សាន្តតែម្នាក់ឯង
That's what I thought
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត
There are two more anyway
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានពីរទៀត។
I can do it on my own
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
I'll let you know if I have any news
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានព័ត៌មាន
I'm leaving
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
You go
អ្នកទៅ
Mr. Song
លោក សុង
The criminal signed his confession paper
ឧក្រិដ្ឋជនបានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតសារភាពរបស់គាត់។
Take it out
យក​វា​ចេញ
Use it 50 times
ប្រើ 50 ដង
Yes
បាទ
Sir, save me
លោកអើយ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
please
សូម
Mr. Song, you have some moves
លោក Song អ្នកមានចលនាខ្លះ
Thank you all
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
Do you just want to?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ទេ?
for r
សម្រាប់ r
How do you deal with issues?
តើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាដោយរបៀបណា?
not really
មិន​ប្រាកដ​ទេ
There is an old issue for many years
មានបញ្ហាចាស់ជាច្រើនឆ្នាំ
The judge asked me about that
ចៅក្រមបានសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
But I didn't know how to respond
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
That's why I asked you to come
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក
To make another statement
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយទៀត
What is the condition?
តើ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​អ្វី?
Two years ago, Mr. Xie seized a neighbour's land, causing a dispute
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន លោក Xie បាន​រឹបអូស​យក​ដី​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​ម្នាក់​ដែល​បង្ក​ជា​ជម្លោះ
Do you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
That case?
ករណីនោះ?
Wasn't it already closed?
មិនទាន់បានបិទទេ?
It was adjudicated personally by the previous judge
វាត្រូវបានកាត់ក្តីដោយផ្ទាល់ដោយចៅក្រមមុន។
I wasn't involved
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
That's why I don't know the details
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិត
I'll have to ask you about that
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
Mr. Song
លោក សុង
Do you really want to know that?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
Or are you curious about another home?
ឬអ្នកចង់ដឹងអំពីផ្ទះផ្សេងទៀត?
Well both of you
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
What exactly is going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
And the dream house in Yanzi World?
ហើយ​ផ្ទះ​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​នៅ Yanzi World?
Didn't I tell you before?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
I wanted to buy a low cost house and took note of this house
ខ្ញុំ​ចង់​ទិញ​ផ្ទះ​តម្លៃ​ថោក ហើយ​បាន​កត់​សម្គាល់​ផ្ទះ​នេះ។
There are no other reasons
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
Furthermore it
លើសពីនេះទៅទៀត។
Mr. Xie bought half a mu of land from neighbors
លោក Xie បានទិញដីកន្លះម៉ែត្រពីអ្នកជិតខាង
At market prices to extend his home two years ago
ក្នុងតម្លៃទីផ្សារដើម្បីពង្រីកផ្ទះរបស់គាត់កាលពីពីរឆ្នាំមុន
We have a contract and a sponsor
យើងមានកិច្ចសន្យា និងអ្នកឧបត្ថម្ភ
Later, I thought the neighbors sold it too cheaply
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ជិត​ខាង​លក់​វា​ថោក​ពេក
So he sued Mr. Xie
ដូច្នេះ​គាត់​ប្តឹង​លោក Xie
The previous judge made a clear ruling
ចៅក្រមមុនបានធ្វើសេចក្តីសម្រេចច្បាស់លាស់
Mr. Shaw won the case
លោក Shaw បានឈ្នះក្តី
Even if it's to a different judge
ទោះបី​វា​ជា​ចៅក្រម​ផ្សេង​ក៏ដោយ។
I will say the same thing
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
If you are not satisfied
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
Please
សូម
By removing the skin from me
ដោយយកស្បែកចេញពីខ្ញុំ
I'm very curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
About the size of my skin
អំពីទំហំនៃស្បែករបស់ខ្ញុំ
Mr. Zhang
លោក Zhang
You are so bold
អ្នកក្លាហានណាស់។
I am Mr. Xie's servant
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់លោក Xie
Although my skin is not worth much
ទោះបីជាស្បែករបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃច្រើនក៏ដោយ។
You can't take it away from me
អ្នកមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ។
As you intended for that peasant
ដូចដែលអ្នកមានបំណងសម្រាប់កសិករនោះ។
Well, you can come back
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ
Send my regards to Mr. Xie
សូម​ផ្ញើ​សេចក្តី​គោរព​ទៅ​លោក Xie
I'll leave first
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
(Talisman)
(តាលីសម៉ាន)
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
What did you just order?
តើអ្នកទើបតែបញ្ជាទិញអ្វី?
Mr. Wang
លោក Wang
What were they just picking up?
តើពួកគេទើបតែរើសយកអ្វី?
Telezman
នារីទូរលេខ
the song?
ចម្រៀង?
For any reason?
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយ?
There have been murders occurring consecutively
មាន​ឃាតកម្ម​កើត​ឡើង​ជា​បន្តបន្ទាប់
And he was hanging
ហើយគាត់បានព្យួរក
on the bridge
នៅលើស្ពាន
There are rumours
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
That Demon Ape committed these killings
Demon Ape បានប្រព្រឹត្តការសម្លាប់ទាំងនេះ
With the story on your plate
ជាមួយនឹងរឿងនៅលើចានរបស់អ្នក។
The monkey demon will not cause trouble
បិសាចស្វានឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
Monkey demon?
បិសាចស្វា?
What kind of monkey demon?
តើបិសាចស្វាប្រភេទណា?
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I don't know anything about the monkey demon
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបិសាចស្វា
Many people said they saw a big monkey
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញសត្វស្វាដ៏ធំមួយ
Fishing for the moon
ការនេសាទសម្រាប់ព្រះច័ន្ទ
In the river in the middle of the night
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, one man only costs five copper coins
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​ម្នាក់​ចំណាយ​ប្រាក់​តែ​ប្រាំ​កាក់​ស្ពាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
Five copper coins?
កាក់ស្ពាន់ប្រាំ?
Where can i buy one
តើខ្ញុំអាចទិញមួយនៅឯណា
If you want one, I can give you one
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
Just take it
គ្រាន់តែយកវា។
How can I accept this?
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
No problem
គ្មាន​បញ្ហា
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Let's go to work
តោះទៅធ្វើការ
I lost 23 pieces of jewelry
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រឿងអលង្ការចំនួន 23 ដុំ
exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
The items were locked in the closet in the bedroom
របស់របរត្រូវបានចាក់សោរក្នុងទូក្នុងបន្ទប់គេង
After they went to sleep that night
បន្ទាប់ពីពួកគេចូលគេងនៅយប់នោះ។
You didn't hear any unusual sounds
អ្នកមិនបានឮសំឡេងមិនធម្មតាទេ។
But the next morning, I found out
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកបន្ទាប់ខ្ញុំបានរកឃើញ
The lock had been broken and the items had been put back
សោ​ត្រូវ​បាន​ខូច ហើយ​វត្ថុ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ។
Yes, this is very strange
បាទ នេះចម្លែកណាស់។
Did the neighbors hear anything unusual?
អ្នកជិតខាងឮអ្វីមិនធម្មតា?
Who lives next to you?
តើអ្នកណារស់នៅក្បែរអ្នក?
On the west side he lives
នៅខាងលិចគាត់រស់នៅ
Lu family carpentry shop owner
ម្ចាស់ហាងជាងឈើគ្រួសារ Lu
And the eastern side lives a world
ហើយភាគខាងកើតរស់នៅពិភពលោក
He lives with his mother
គាត់រស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
Tao
តាវ
Mr. Tao, Tao Huyun
លោកតា តៅហ៊ូយុន
I hear you and Mr. Lu's house
ខ្ញុំឮអ្នកនិងផ្ទះលោកលូ
He belonged to the Tao family
គាត់​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​តាវ
But Tao Hyun is a spendthrift
ប៉ុន្តែ Tao Hyun គឺ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់
He sold his property
គាត់បានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
Mr. Tao
លោក។ បុគ្គល
permission
ការអនុញ្ញាត
good man
បុរស​ល្អ
But he likes to gamble on cricket fights
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង
Cricket fight?
ការ​ប្រកួត​កីឡា​គ្រីឃីត?
Are you usually associated with Mr. Tao?
តើ​អ្នក​ជា​ធម្មតា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នឹង​លោក តៅ?
Do you doubt Mr. Tao?
សង្ស័យលោកតា?
Not possible
មិនអាច​ទៅរួច
Mr. Tao
លោក។ បុគ្គល
It's just a nice world
វាគ្រាន់តែជាពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាត
Weak like a lady
ទន់ខ្សោយដូចស្ត្រី
If he wants to break it for theft
ប្រសិនបើគាត់ចង់បំបែកវាសម្រាប់ចោរ
I think he can't even climb a wall
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចឡើងជញ្ជាំងបានទេ។
Mr. Wang
លោក Wang
permission
ការអនុញ្ញាត
Do you always check your jewelry?
តើអ្នកតែងតែពិនិត្យមើលគ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នកទេ?
Jewelry is
គ្រឿងអលង្ការគឺ
for women
សម្រាប់ស្ត្រី
Why should I check it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពិនិត្យវា?
Let me leave the topic for a moment
ខ្ញុំទុកប្រធានបទមួយភ្លែត
Heard from your neighbors
ឮពីអ្នកជិតខាង
That Mr. Tai often visited your house
ថាលោក តៃ មកលេងផ្ទះអ្នកញឹកញាប់
The store is closed, Mr. Wang
ហាងបិទហើយ លោក Wang
Mr. Wang
លោក Wang
Take a look at this gold hairpin
ក្រឡេកមើលម៉ូដសក់មាសនេះ។
Is he the one you lost?
តើគាត់ជាអ្នកបាត់បង់មែនទេ?
According to the case file, he lost a new pearl he owned
តាម​សំណុំ​រឿង​បាន​បាត់​គុជ​ថ្មី​មួយ​ដែល​គាត់​មាន
Later, a garden was attached to it
ក្រោយមកសួនមួយត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយវា។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
Did you find this hairpin?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ត្រសក់​នេះ​ទេ?
Tianshun Store
ហាង Tianshun
It's just near your home
វានៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
His pawns were Mr. Tao
កូនអុករបស់គាត់គឺលោក តៅ
Other positions I lost were also found
មុខតំណែងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ក៏ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
In that workshop
នៅក្នុងសិក្ខាសាលានោះ។
They had all been pawns of Mr. Tao in the past six months
ពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាកូនបញ្ចាំរបស់លោក តៅ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
permission
ការអនុញ្ញាត
And I can't believe it
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
That Mr. Tao can climb your wall
ថាលោកតាវអាចឡើងជញ្ជាំងរបស់អ្នក។
I will assume
ខ្ញុំនឹងសន្មត់
He entered your house through the doorway
គាត់បានចូលផ្ទះរបស់អ្នកតាមមាត់ទ្វារ
So
ដូច្នេះ
It's an inside job
វាជាការងារខាងក្នុង
Mr. Wang
លោក Wang
Occasionally
ម្តងម្កាល
Can't lock
មិនអាចចាក់សោបានទេ។
Keep a woman's things safe
រក្សា​សុវត្ថិភាព​របស់​ស្ត្រី
I will release the fee
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃឈ្នួល
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I mean, I'll withdraw the case
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដក​សំណុំ​រឿង​ចេញ
Mr. Wang
លោក Wang
I understand
ខ្ញុំ​យល់
This is shameful
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
But Yemen
ប៉ុន្តែយេម៉ែន
You will not be allowed to drop a case as you wish
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទម្លាក់ករណីដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
Especially this type of issue
ជាពិសេសបញ្ហាប្រភេទនេះ។
He's a researcher
គាត់ជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
Even if you really want to withdraw it
ទោះបីជាអ្នកពិតជាចង់ដកវាចេញក៏ដោយ។
You must provide a statement to explain the whole thing
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដើម្បីពន្យល់រឿងទាំងមូល
Then I have to arrest your wife and Mr. Tao
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​និង​លោក​តៅ
Yamin will relieve him of his title
Yamin នឹង​ដក​តំណែង​គាត់​ចេញ
If you don't follow through
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាម
They can be given lenient punishment
ពួកគេអាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មស្រាល
Sir, I beg you
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Huiwin is innocent
Huiwin គឺគ្មានកំហុស
This is all my fault
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Mr. Wang
លោក Wang
stand up
ក្រោកឈរ
I do not understand what you mean
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទេ
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I just wanted to help him
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគាត់
but
ប៉ុន្តែ
I'm afraid to let my wife find out
ខ្លាច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដឹង
Her parents own this store
ឪពុកម្តាយរបស់នាងជាម្ចាស់ហាងនេះ។
I can't let her know
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងដឹងបានទេ។
She said that day she wanted to visit her mother
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​នាង​ចង់​ទៅ​លេង​ម្តាយ​របស់​នាង​
I knew she was going to wear jewelry
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងពាក់គ្រឿងអលង្ការ
This way, you will know the jewelry has been stolen
វិធីនេះអ្នកនឹងដឹងថាគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានគេលួច
sir
លោក
Mr. Wang
លោក Wang
do you say
តើអ្នកនិយាយទេ?
That you gave me the jewelry for Mr. Tao?
ថា​ឯង​ឲ្យ​គ្រឿង​អលង្ការ​ឲ្យ​លោក​តា?
Yes, I gave it
បាទ, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា។
So you are a friend of Mr. Tao?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​លោក Tao?
Get up, please
សូមក្រោកឡើង
I'll act as if I found nothing in this case
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
Thanks...
សូមអរគុណ...
Don't kneel
កុំលុតជង្គង់
do not do
កុំ​ធ្វើ
I'm not done yet
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I don't help for free
ខ្ញុំមិនជួយដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
You're buying me some medicine to heal my wounds
អ្នកកំពុងទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
I will buy you the best
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកល្អបំផុត
Buy more
ទិញ​បន្ថែម​ទៀត
For five people
សម្រាប់មនុស្សប្រាំនាក់។
(Talisman) Under the protection of the Guardian Gods
(តាលីសម៉ាន) ក្រោមការការពាររបស់ព្រះអាណាព្យាបាល
Evil spirits must be repelled
វិញ្ញាណអាក្រក់ត្រូវតែបណ្តេញចេញ
The monkey demon is very powerful
បិសាចស្វាមានថាមពលខ្លាំង
Can storytelling be effective?
តើការនិទានរឿងអាចមានប្រសិទ្ធភាពដែរឬទេ?
You can put more on your door
អ្នកអាចដាក់បន្ថែមទៀតនៅលើទ្វាររបស់អ្នក។
Why is there a palm bouquet on your deck?
ហេតុអ្វីបានជាមានភួងដូងនៅលើតុរបស់អ្នក?
Ah...
អា...
This is the Palm Buddha tournament
នេះជាការប្រកួត Palm Buddha
It means the demon of the monkeys
វាមានន័យថាបិសាចរបស់ស្វា
There is no escape from Buddha's walk
គ្មានការរត់គេចពីការដើររបស់ព្រះពុទ្ធទេ។
Am i right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes you are
បាទអ្នកគឺជា
I heard stories from messengers
ខ្ញុំបានឮរឿងពីអ្នកនាំសារ
Mr. Feng, will you stick that to your door?
លោក Feng តើអ្នកនឹងបិទទ្វាររបស់អ្នកទេ?
Do not focus on the evil spirit
កុំផ្តោតលើវិញ្ញាណអាក្រក់
I don't believe in that
ខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
One fox costs five copper coins
កញ្ជ្រោងមួយមានតម្លៃប្រាំកាក់ស្ពាន់
I bought a fig
ខ្ញុំបានទិញផ្លែល្វាមួយ។
That's all I can afford
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចលៃលកបាន។
I won't spend more
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយច្រើនជាងនេះទេ។
I don't believe in any monkey demons
ខ្ញុំមិនជឿលើបិសាចស្វាណាមួយទេ។
Mr. Feng, Xisong
លោក Feng, Xisong
Mrs. Chi
អ្នកស្រី ជី
Jerry
ជែរី
Sangang I woke up and stuff
Sangang ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយអ្វីៗ
I'm going to Yamin tomorrow
ខ្ញុំនឹងទៅ Yamin នៅថ្ងៃស្អែក
Sangeng, I'm here to tell you
Sangeng, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
If Ling Rui asks you to help him fight
ប្រសិនបើ Ling Rui សុំឱ្យអ្នកជួយគាត់ប្រយុទ្ធ
You shouldn't listen to him
អ្នកមិនគួរស្តាប់គាត់ទេ។
Roy quarreled?
Roy ឈ្លោះគ្នា?
With a child of Mr. Liu, the owner of the woodworking shop
ជាមួយ​នឹង​កូន​របស់​លោក Liu ដែល​ជា​ម្ចាស់​ហាង​ឈើ
Roy lost
Roy ចាញ់
He said he asked for your help to take revenge on him
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសុំជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីសងសឹកគាត់
Don't worry
កុំបារម្ភ
I am a grown man
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ
How can I help a child fight?
តើខ្ញុំអាចជួយក្មេងប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
I know, but I'm afraid
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
If Rue bothers you, you will crave
ប្រសិនបើ Rue រំខានអ្នក អ្នកនឹងឃ្លាន
Don't worry
កុំបារម្ភ
If he really comes to me
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមករកខ្ញុំ
I'll teach him a lesson
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Good
ល្អ
I am very familiar with Mr. Liu
ខ្ញុំស្គាល់លោក Liu ណាស់។
I'll complain to him about that
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់អំពីរឿងនោះ។
Mr. Liu
លោក។ លីវ
He beat his son harder than me
គាត់វាយកូនគាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ
Sangeng, you have to be quick
Sangeng អ្នកត្រូវតែលឿន
Mr. Liu is very superstitious about the monkey demons
លោក Liu មានអបិយជំនឿយ៉ាងខ្លាំងអំពីបិសាចស្វា
His shop closes early every day now
ហាងរបស់គាត់បិទតាំងពីព្រលឹមរាល់ថ្ងៃ
All doors and windows are fascinated by stories
ទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿង
She is increasingly admired
នាងត្រូវបានគេកោតសរសើរកាន់តែខ្លាំងឡើង
Don't you believe it, Miss Ling?
មិនជឿទេ កញ្ញា លីង?
I do not believe that
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​នោះ​ទេ។
Li Tiezui on Xianjing Street also sells charms
Li Tiezui នៅ​ផ្លូវ Xianjing ក៏​លក់​គ្រឿង​មន្ត​ស្នេហ៍​ដែរ។
But he drew golden pens on his magic
ប៉ុន្តែគាត់បានគូរប៊ិចមាសនៅលើវេទមន្តរបស់គាត់។
permission
ការអនុញ្ញាត
Guan Yun placed the golden dove on Sun and Kong's head
Guan Yun បានដាក់ព្រាបមាសនៅលើក្បាលរបស់ Sun និង Kong
But I painted Buddha's palm
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាបបាតដៃព្រះពុទ្ធ
Guanyin and Tathagata
Guanyin និង Tathagata
which one is bigger?
តើមួយណាធំជាង?
(sly line and flaps)
(បន្ទាត់​និង​ខ្សឹបៗ​)
You have some moves
អ្នកមានចលនាខ្លះ
naturally
តាមធម្មជាតិ
Another question
សំណួរមួយទៀត
What is the source of the monkey?
តើសត្វស្វាមានប្រភពមកពីណា?
Why did he come here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
This monkey demon is here to seek revenge
បិសាចស្វានេះនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក
No revenge
គ្មានការសងសឹកទេ។
General, the monkey trainer came here
ទូទៅ អ្នកបង្ហាត់ស្វាមកទីនេះ
Eat a little monkey
ស៊ីសត្វស្វាតូចមួយ
The private school teacher Mr. Wang encouraged Captain Lang
គ្រូ​សាលា​ឯកជន​លោក វ៉ាង បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ប្រធាន​ក្រុម ឡាង
To kill that little monkey
ដើម្បីសម្លាប់ស្វាតូចនោះ។
Yes
បាទ
I remember now
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
This happened
រឿងនេះបានកើតឡើង
People talk about the monkey demon
មនុស្សនិយាយអំពីបិសាចស្វា
for some reason
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
My teacher once told me a case
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំករណីមួយ។
About the monkey
អំពីស្វា
I heard that from my mom
ខ្ញុំបានលឺពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
My uncle stopped at that time
ពូរបស់ខ្ញុំឈប់នៅពេលនោះ។
- Mr. Wang?
- លោក Wang ? - លោក Wang ?
(20 years ago)
(២០ឆ្នាំមុន)
good
ល្អ
amazing
អស្ចារ្យ
What's cool?
ឡូយអី?
What a smart monkey
ស្វាឆ្លាតអី
Mr. Wang is here
លោក Wang នៅទីនេះ
Run
រត់
how dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Go back to school
ត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
there
នៅទីនោះ
Mr. Wang is here
លោក Wang នៅទីនេះ
Go back to school
ត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
to stop
ឈប់
you are a thief
អ្នកគឺជាចោរ
counting
រាប់
You, little boy
កូនតូច
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
My students
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
Miss class
នឹកថ្នាក់
To watch your reading
ដើម្បីមើលការអានរបស់អ្នក។
I pushed the kids away
ខ្ញុំបានរុញក្មេងៗចេញ
And also other spectators
និងអ្នកទស្សនាផ្សេងទៀត។
I can't make any money now
ខ្ញុំមិនអាចរកលុយបានទេឥឡូវនេះ
- Yes - True
- បាទ - ពិត
I do not blame you
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
But why do you blame me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
You are to blame, of course
អ្នក​ត្រូវ​បន្ទោស​ជា​ការ​ពិត
You must be reasonable
អ្នកត្រូវតែសមហេតុផល
- Exactly - Yes
- ពិត - បាទ
Be reasonable
ត្រូវសមហេតុផល
They are still here
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ
I also watched your monkey show
ខ្ញុំក៏បានមើលកម្មវិធីស្វារបស់អ្នកដែរ។
You...
អ្នក...
You should ask them for money
អ្នកគួរតែសុំលុយគេ
Get out of here
ចេញទៅ
Everyone is gone
គ្រប់គ្នាបានបាត់ទៅហើយ
There are some who haven't left yet
មាន​អ្នក​ខ្លះ​មិន​ទាន់​ចាកចេញ
I will ask for money on your behalf
ខ្ញុំនឹងសុំលុយជំនួសអ្នក។
it's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
Yes
បាទ
permission
ការអនុញ្ញាត
Have you watched the monkey show?
តើអ្នកបានទស្សនាការសំដែងរបស់សត្វស្វាទេ?
Yes
បាទ
That's the thing
នោះហើយជារឿង
He worked for a long time
គាត់បានធ្វើការជាយូរមកហើយ
You can't watch for free, right?
អ្នកមិនអាចមើលដោយឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
can you
តើអ្នកអាច
To give him some money?
អោយលុយគាត់ខ្លះ?
the money?
លុយ?
Good
ល្អ
get out from here
ចេញពីទីនេះ
Don't ruin my mood
កុំបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Aren't you going to pay him money?
តើអ្នកមិនអោយលុយគាត់ទេឬ?
Did I say I'd give him the money?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ប្រាក់​គាត់​?
His monkey show wasn't good
ការបង្ហាញសត្វស្វារបស់គាត់គឺមិនល្អទេ។
permission
ការអនុញ្ញាត
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
This money
លុយនេះ។
It is my share for you
វាជាចំណែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
Advice for me?
ដំបូន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
Yes
បាទ
You did better than that monkey
អ្នកធ្វើបានល្អជាងស្វានោះ។
You...
អ្នក...
Young man
បុរសវ័យក្មេង
How can you be so rude?
ម៉េច​ក៏​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
It's interesting to see a teacher
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួបគ្រូ
Make a scene
បង្កើតឈុតមួយ។
Have you seen this before?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
- No
- ទេ​ទេ
Want to watch it again?
ចង់មើលម្តងទៀតទេ?
- Yes, we will - Yes, yes
- បាទ, យើងនឹង - បាទ, បាទ
Leading to the monkey
នាំទៅស្វា
Catch the gong
ចាប់គង
Let this gentleman
សូមឱ្យសុភាពបុរសនេះ។
Play with batting
លេងជាមួយបាល់
What?
អ្វី?
Weren't you just running?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែរត់ទេ?
tired?
អស់កម្លាំង?
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Run
រត់
thus?
យ៉ាងនេះ?
Yes, like that
បាទដូចនោះ។
Stranger
ជន​ចម្លែក
So, Mr. Wang
ដូច្នេះ លោក Wang
He didn't fight with that monkey performer
គាត់​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​សំដែង​ស្វា​នោះ​ទេ។
Fight against that gift
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំណោយនោះ។
Is Mr. Wang so sharp?
តើលោក Wang មុតស្រួចទេ?
This is my uncle
នេះជាពូរបស់ខ្ញុំ
He seems polite and nice
គាត់មើលទៅគួរសម និងស្រស់ស្អាត
But once he gets angry
ប៉ុន្តែម្តងគាត់ខឹង
He will get angry
គាត់នឹងខឹង
My mother told me his name was
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឈ្មោះ
It was Donnie Wang
វាគឺ Donnie Wang
to stop
ឈប់
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
- Get up - Come on - Move
- ក្រោកឡើង - មក - ផ្លាស់ទី
Mr. Wang?
លោក Wang?
Why are you fighting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
Who are you hitting?
តើអ្នកកំពុងវាយអ្នកណា?
Shi Liu from Zhaofengli
Shi Liu មកពី Zhaofengli
What is Liu?
តើ Liu ជាអ្វី?
It can't be like that
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
I know Shi Liu
ខ្ញុំស្គាល់ Shi Liu
Yes
បាទ
I'm Shi Liu
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Liu
Ah...
អា...
do not move
កុំ​កំរើក
Your case has been saved
ករណីរបស់អ្នកត្រូវបានរក្សាទុក
Why did Captain Leng catch the monkey's performance?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម ឡេង ចាប់​ការ​សម្ដែង​របស់​ស្វា?
He was a thief
គាត់ជាចោរ
Make a monkey show during the day
ធ្វើការបង្ហាញសត្វស្វានៅពេលថ្ងៃ
And he started stealing monkeys at night
ហើយគាត់បានចាប់ផ្តើមលួចសត្វស្វានៅពេលយប់
How do monkeys steal things?
តើសត្វស្វាលួចវត្ថុដោយរបៀបណា?
It was summer
វាជារដូវក្តៅ
People sleep with the windows open at night
មនុស្សដេកជាមួយបង្អួចបើកនៅពេលយប់
The monkey crept into the bedroom of rich families
ស្វា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
To steal the jewelry on the dressing table
ដើម្បីលួចគ្រឿងអលង្ការនៅលើតុស្លៀកពាក់
How did Captain Lang solve the case?
តើ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក ឡាង ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
A lady forgot to close her powder box
ស្ត្រីម្នាក់ភ្លេចបិទប្រអប់ម្សៅរបស់នាង
The wind blows at night
ខ្យល់បក់នៅពេលយប់
The powder fell everywhere on the table
ម្សៅបានធ្លាក់ចុះគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើតុ
The white prints of the monkeys were left behind
ការបោះពុម្ពពណ៌សរបស់សត្វស្វាត្រូវបានបន្សល់ទុក
what is the result?
តើលទ្ធផលគឺជាអ្វី?
as a result
ជា​លទ្ធផល
The monkey performer was beaten sixty times
អ្នកសំដែងស្វាត្រូវបានវាយដំហុកសិបដង
He was seriously injured but he did not have money for treatment
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​លុយ​ព្យាបាល​ទេ។
He died in a broken brick kiln outside the city
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងឡដុតឥដ្ឋដែលបាក់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
Monkey performer
អ្នកសំដែងសត្វស្វា
I tricked this little monkey down the mountain
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតសត្វស្វាតូចនេះចុះពីលើភ្នំ
He must be the descendant of the Demon Ape
គាត់ត្រូវតែជាកូនចៅរបស់ Demon Ape
The monkey demon is here to take revenge on him
បិសាចស្វានៅទីនេះដើម្បីសងសឹកគាត់
So I killed Captain Leng and Mr. Wang
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មេទ័ព ឡេង និង​លោក វ៉ាង
So, what about the basic structure attached to the bridge?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះរចនាសម្ព័ន្ធមូលដ្ឋានដែលភ្ជាប់ទៅនឹងស្ពាន?
This is the performer of the monkeys
នេះគឺជាអ្នកសំដែងរបស់ស្វា
♪ Trabala ♪
??? តើវាដំណើរការទេ???
♪ Gathered in the dark ♪
??? ប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងទីងងឹត???
♪ I touched a woman's hair ♪
??? ប៉ះសក់មនុស្សស្រី???
(No order in punishment)
(គ្មានដីកាពិន័យ)
♪ In the middle of the bone and to the side of the blade ♪
??? នៅកណ្តាលឆ្អឹង និងទៅចំហៀងនៃ blade ???
♪ There's something sweet and sticky ♪
??? មានរបស់ផ្អែមស្អិត???
♪ Living in ancient times ♪
??? រស់នៅសម័យបុរាណ???
♪ Some crying and some sleeping ♪
??? ខ្លះយំ ខ្លះដេក???
♪ Rich Offerings Sacrificial Services Are Offered ♪
??? ការផ្តល់ជូនដ៏សម្បូរបែប សេវាបូជាត្រូវបានផ្តល់ជូន ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? មាន​ប្លុក​គ្មាន​រុយ​នៅ​ជុំវិញ​???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? ផ្លូវដាច់ស្រយាលបុរាណ និងទីក្រុងរីកចម្រើន???
♪ Wild fires never stop withering and thriving ♪
??? ភ្លើងឆេះព្រៃមិនចេះរីងស្ងួតទេ???
♪ A few plumes of smoke are freezing ♪
??? ផ្សែង​ហុយៗ​ខ្លះ​កំពុង​កក​???
♪ You're making a wish ♪
??? ចង់បានអី???
♪ Empty promises and miserable stories ♪
??? សន្យាទទេ និងរឿងកំសត់???
♪ Appear without a trace ♪
??? លេច​មុខ​គ្មាន​ដាន ???
♪ Offers are filled with services offered for sacrifice ♪
??? ការផ្តល់ជូនត្រូវបានបំពេញដោយសេវាកម្មដែលផ្តល់ជូនសម្រាប់ការលះបង់ ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? មាន​ប្លុក​គ្មាន​រុយ​នៅ​ជុំវិញ​???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? ផ្លូវដាច់ស្រយាលបុរាណ និងទីក្រុងរីកចម្រើន???
♪ Wild fires never stop and ♪
??? ភ្លើងឆេះព្រៃមិនឈប់ហើយ???